Gracias Indio por ser la banda sonora de mi vida. 
Atesoro todos los momentos que m hiciste pasar con familia y amigos. 
Cuantos horas pase con vos acompañandome, no hay forma d duelarte.
Las frases que me marcaron la vida, que fueron faro.

Flight 956: El tema que sonaba cuando ya estabamos en plena ruta yendo hacia cualquier lado del pais a verte. Un ritual ya en la familia
"Y vas a andar esta ruta hoy cuando anochezca" frase que inmortalizaba el viaje de vuelta

Miles de KM por el simple hecho del encuentro colectivo con el unico fin de disfrutar tu obra.
Cuantos abrazos dados con gente desconocida, pero nos unia la misma pasión

"Pensando en vos siempre, siempre extrañandote" se tatuo mi papa cuando falleció mi abuelo, hoy se le agrega un nombre mas al significado

Luzbelito y las sirenas: El inicio de la intro en Mendoza 2013, cuando arranca el inicio de luzbelito, yo a caballito de mi viejo y la gente se arranco a volver loca
Pobre mi viejo y mi vieja, tuvimos q ir para atras porque no podia entender que sentia adentro mio(cagazo obvio) una sensacion inexplicable que pasa cada vez que arranca un show tuyo
La mañana de despues leyendo el diario entendiendo la magnitud de lo que habia vivido con 9 años

Ropa Sucia:  Para algunos la primera cancion que aprenden a cantar de chiquitos es el feliz cumpleaños, el arroz con leche.
Esta cancion fue la primera que aprendi a cantar de bebe y mi hermano, un pacman en el savoy.

Recuerdo una tarde con rodri, escuchando los cds de los redondos que m los habia prestado mi viejo por unos dias
Viviendo juntos su reaccion a la primera escucha de algunas canciones. No voy a olvidar jamas los gestos que hacia el
nos hiciste y haces sentir cosas imposibles de explicar.
(Lo que daria por esa sensacion de escucharte por primera vez)

La Pajarita Pechiblanca: Semilla, Dawi y Walter subiendose a tocar, el frio infernal en Gualeguaychu 2014, el tipo totalmente pasado nadando en el barro, la cabaña con todos los primos. Imagenes irrepetibles

La vuelta de madrugada yendo en el caño de la bicicleta con Bonomi cantando Submarino Soluble.
Tantas noches compartidas cantando tus canciones, emocionandonos y siempre sin poder entender como se te ocurrian algunas cosas 
Ceremonia durante la tormenta: Siempre q llovia (como hoy) nos mandabamos un mensaje para entonar el Perfume de la Tempestad.

Fuegos de okubre: el ritual de todos los 1 de octubre. El inicio de esos truenos, en cada escucha de Oktubre a lo largo y ancho d ese dia.
Hubo una noche en 2021 que lo escuche 3 veces en la misma madrugada: primero en lo d rodri, despues con bonomi y al final en casa para conciliar el sueño 

La vez que en invierno caminamos a la madrugada por la playa, cada uno con sus auriculares, escuchando el Perfume entero. Para algunos su primera vez, muchisimos flechados con el whammy en Vino Mariani

La espinita de q mi viejo no m haya llevado con el a Tandil 2016 (Totalmente perdonado por el legado heredado)

Los recitales de pandemia, en el medio de la incertidumbre y soledad total conectaste a millones de personas y les llevaste tranquilidad.
Cuando salio rezando solo, el ton tocando el riff en mitad d un ensayo.

Caña seca y un membrillo: el primer tema q aprendi en la guitarra, poder reproducir en mis manos lo q vos con el flaco construyeron. La mejor forma de tenerlos cerca

El Marco con las entradas a todos tus recitales que me regalo mi viejo. 
En todos los barrios hay pintada una frase tuya. Pusiste en palabras tantas cosas que todos sentimos pero no sabemos expresar

Rock yugular. La vuelta de viaje que nos fue a buscar mi viejo y volvimos con mis amigos atras y este tema con todo lo que el auto te dejaba de volumen.
Vi en sus caras esa hipnosis que te genera ese tema por primera vez, la misma q cuando lo toque en Roca para nehu que se lo canto entero

Pajaritos Bravos Muchachitos: Cuando salio, escucharlo todas las mañanas yendo a la escuela. Papa ya avisando la profundidad de Habia una vez. Tema que hoy en dia suena y atraviesa desde al enamorado como al que tiene el corazon roto

Nunca voy a poder olvidar cuando a mitad de una prueba de ingles, Guille de la direccion me llamo para que vaya. 
Fui pensando que me habia mandado un moco y era para mostrarme al hermano que estaba viendo a los fundamentalistas en Europa, la alegria que me hizo sentir ver eso es irrepetible 

"El que abandona no tiene premio": frase que atravieza tanto que estaba tanto en la parte de atras del Fiat Uno q teniamos como tambien en el mail d mi primo el big

La pequeña mamba: el tema q le encanta a mama y siempre afirma que "Es un temazo"
La primera escucha de el Ruiseñor, el amor y la muerte. Entender que te estabas arrancando a despedir, cantandole de frente a la muerte, esperandola con respeto

¡Lobo ¿Estas?!: el primer mensaje siempre del tuchin cuando me escribe.

La caja negra: viendo tu entrevista con papa el 31 d diciembre, poder ver como estabas, escucharte una vez mas y finialmente inciar el 2024 brindando con vos

Todo un palo: tocarla en la guitarra y q simon la cante toda. La vez tambien que lo estabamos tocando en lo d Bravo y aparecio de la nada un saxofonista y toco el solo calcado

Mas de grande, los recitales compartidos con amigos
La vez q hable por primera vez con tino, yo tenia puesta la remera del porco y se me puso hablar de vos. Al primer recital que anunciaron, sacamos entradas para ir a La Plata sin siquiera haber tomado un mate juntos. Esas cosas que hace la pasión
 
Un par de fantasmas. Recuerdo ese sabado en el estadio unico cuando arranco a sonar ese tema y era imposible descrifar cual era. 

El finde reciente en cordoba. Irme de viaje 5 dias con amigos con la excusa de verte a vos solo a travez de una pantalla, una locura imposible de explicar
Todavia m acuerdo la cara de tobi cuando arranco toxi-taxi
El cd fisico de Tony con el recital entero. Para que quede guardado de manera fisica algo que en lo sentimental fue incomparable

"Las despedidas son esos dolores dulces” fue las palabras que encontre para cuando el rusito, la jaque y los primos se fueron para españa. Tu despedida duele como la de un familiar cercano

Gracias Indio por ser el Ladron de mi cerebro, todo lo mio te pertenece. No me alcanza la vida para agradecerte lo que hiciste con la mia